Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Orang ini cukup tampan.
Ya ampun!
Tapi dia tidak berperilaku sopan.
Memang.
Pemilik penginapan!
Selamat Datang di
Penginapan Monster.
Bagaimana Anda menemukan tempat ini?
Seseorang merekomendasikannya kepada saya.
saya dengar
itu tempatmu
dapat mengurai simpul-simpul emosional orang.
Bolehkah saya bertanya?
siapa kamu?
Saya pemilik tempat ini,
Shang Guan Feiye.
Bos.
Apakah Anda sedang memfilmkan drama periode?
Kami hanya melayani mereka yang memiliki takdir koneksi.
Jika Anda tidak percaya pada kami,
silakan pergi.
Tuan.Shangguan,
jika kamu bisa menyembuhkan penyakit Tuan Mei,
sebutkan harga Anda.
Jika uangnya tepat,
semuanya bisa dinegosiasikan.
Manajer,
Anda benar-benar tidak memiliki prinsip sama sekali.
Premisnya adalah
kamu harus menepati janjimu.
Tentu saja.
Ya ampun!
Tuan Mei,
Aku sudah lama menjadi penggemarmu.
Kamu jauh lebih tampan secara langsung daripada di TV.
Ya ampun!
Wajah ini!
Ha ha ha!
Anda adalah bintang yang terlahir alami.
Ha ha ha.
Itu sungguh menjijikkan.
Huasheng.
Ambil mantel lagi.
Nyalakan AC
ke mode panas.
Juga,
Siapkan rendaman kaki.
Aku perlu merendam kakiku.
Tuan Mei.
Kamu terlalu menuntut.
Bahkan jika kamu seorang bintang besar,
kamu tidak bisa bertindak seperti ini.
Ini adalah tugas saya.
Melihat?
Dia bersedia melakukannya sendiri.
Tidak heran orang mengatakan Anda seorang diva.
Itu hanya gosip paparazzi.
Aku hanya melindungi diriku sendiri.
Masuk ke air di musim dingin,
Aku mungkin tidak bisa
untuk tampil di panggung lagi.
Itu benar.
Tuan Mei terserang penyakit aneh setelah beralih ke dunia akting film.
Dia mudah masuk angin dan menderita bisul kulit.
Kami telah mengunjungi banyak rumah sakit terkenal,
melakukan semua jenis pemeriksaan seluruh tubuh,
tetapi tidak dapat menemukan penyebabnya.
Jika hal ini terus berlanjut,
Status Tuan Mei sebagai pemain opera terkenal akan hancur.
Namun, tidak ada yang dapat kita lakukan.
Bahkan dalam cuaca panas ini,
dia harus menutupi seluruh tubuhnya.
Mereka yang tidak tahu
mungkin berpikir bahwa saya, sebagai bintang opera,
memandang rendah para aktor film.
Itu membuat para aktor di industri tersebut
enggan bekerja dengan saya.
Jika hal ini terus berlanjut,
Tuan Mei tidak hanya akan kehilangan karirnya,
tetapi bahkan tidak akan bisa hidup normal.
ManajerShangguan,
tolong bantu Tuan Mei.
Bahkan jika Anda memiliki kesulitan,
Anda tidak seharusnya memaksa orang lain.
Bersikap tangguh namun berhati baik
tetap akan menimbulkan kesalahpahaman.
Anda bahkan mungkin
mengalami perundungan siber.
Baiklah.
Saya mengerti situasi Anda sekarang.
Serahkan rinciannya padaku.
Malam ini,
kamu dan
Su Huasheng
menginap di penginapan.
Sebelum kita kembali,
jangan keluar dari kamarmu.
Terima kasih atas bantuan Anda.
Mari ikut saya.
Taman Ruichun.
Tempat ini adalah bagian dari masa lalu Mei Jiulang dan Su Huasheng.
Setan ini
tidak akan semudah menangani spirit krisan.
Itu bisa berbahaya,
jadi ingatlah untuk tetap dekat denganku.
Mungkinkah Mei Jiulang
menderita kepekaan dinginnya yang aneh
dalam kehidupan ini karena kehidupan masa lalunya?
Apa sebenarnya yang terjadi saat itu?
Saat itu...
Mei Jiulang pernah menjadi bintang utama di Ruichun Garden
dan sosok yang dikenal di seluruh negeri.
Begitu dia mulai bernyanyi,
banyak penggemar opera yang akan menghabiskan uang terakhir mereka
hanya untuk melihatnya tampil.
Dikatakan bahwa pada suatu malam,
dia bisa mendapatkan seribu tael emas.
Bahkan saudara ipar kerajaan yang paling terkemuka
sangat dekat dengannya.
Dia sering mengundangnya untuk tampil di rumahnya.
Jiulang ini
semakin membaik.
Wah, astaga!
Biarkan dia di sini untukku.
Tenang saja, Tuan.
Ha ha ha ha!
Namun karena beberapa alasan yang tidak diketahui,
Mei Jiulang entah bagaimana berubah menjadi iblis.
Bintang opera yang pernah terkenal itu dikelilingi oleh ribuan orang
telah berubah menjadi iblis yang mengerikan dan kejam.
Selama pertunjukan pribadi untuk Paman Kekaisaran,
dia membunuhnya.
Lalu dia membunuh mentornya, pemimpin rombongan opera.
Di seluruh kota,
semua orang hidup dalam ketakutan.
Saya sedang bepergian pada waktu itu.
Melewati daerah ini,
Saya merasakan kehadiran iblis yang kuat
dan melacaknya sampai ke Taman Ruichun.
Anda membunuh Mei Jiulang, yang sedang melakukan pembunuhan massal.
Kau membunuhnya.
Ya.
Bagaimana kau bisa membunuh seseorang dengan begitu gegabah?
Jika Mei Jiulang
masih diganggu oleh obsesi dalam hidup ini,
lalu apa yang terjadi saat itu
pasti punya sisi cerita yang lain.
Ada banyak sekali setan.
Bagaimana saya bisa mempelajari kisah masing-masingnya satu per satu?
Lagipula, mereka merugikan orang lain dan pantas untuk dimusnahkan.
Terlalu banyak omong kosong.
Aku pergi.
Maaf mengganggu Anda.
Kami di sini untuk menemui Manajer Mei Jiulang.
Pertunjukan utama baru akan dimulai malam ini.
Kalian berdua datang pada jam ini,
apakah kamu punya kartu undangan?
TIDAK.
Hari ini,
hanya tamu VIP yang diizinkan masuk.
Orang yang tidak berwenang
tidak diizinkan masuk.
Bagaimana jika saya bersikeras masuk?
Penjaga!
Mau ngajak ribut ya?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bos,
Kami baru di sini,
kita harus berhati-hati.
Baiklah, kita pergi saja dan pikirkan rencana lain.
Jika kita bahkan tidak bisa melewati gerbang depan,
Bagaimana kita bisa menyelidiki apa yang ada di balik kasus Mei Jiulang?
Jika kamu terlalu takut,
Aku akan masuk sendiri.
Bagaimana sekarang?
Jangan terburu-buru.
Jika kita tidak bisa masuk melalui pintu depan,
selalu ada pintu belakang.
Tahukah kamu siapa aku?
Kapan saya pernah menggunakan koneksi?
Hari ini adalah hari istimewa Guru Mei.
Kamu marah kepada siapa?
Su Huasheng.
Kenapa harus dia?
Sudah cukup.
Anda dipecat.
Ini uang untuk riasan.
Ingat,
beli dari toko yang sama yang digunakan Master Mei sebelumnya.
Jangan salah.
Menguasai,
Jangan khawatir.
Jangan berpikir bahwa hanya karena kamu adalah murid Ruichun Garden,
Anda dapat bermimpi untuk mencapai kebesaran suatu hari nanti.
Ini salahmu jika Guru Mei tidak menyukaimu.
Mei Jiulang ini,
menindas Su Huasheng ke mana pun dia pergi.
Kalau dipikir-pikir,
situasinya cukup mirip dengan situasiku.
Apa?
Anda ingin membawa pispot juga?
Yang akan datang.
Mereka adalah.
Pak.
Apakah Anda murid Ruichun Garden?
Aku tidak mengenalmu.
Jangan takut.
Kami bukan orang jahat.
Kami adalah
penggemar Master Mei.
Kami ingin tahu apakah Master Mei
akan tampil di Ruichun Garden hari ini.
Hari ini
adalah penampilan terakhirnya.
Penampilan akhir?
Ini bukan akhir tahun.
Mengapa ini pertunjukan terakhirnya?
Master Mei adalah bintang dari Ruichun Garden.
Apakah ini pertunjukan terakhirnya atau tidak
sepenuhnya terserah padanya.
Kalau begitu, kita sama sekali tidak boleh melewatkannya.
Mungkinkah kejadian itu terjadi malam ini?
Jika Anda tidak ingin melewatkannya,
sebaiknya kamu cepat-cepat mencari tahu
di mana tiket masih tersedia.
Pertunjukan Master Mei
sangat sulit untuk mendapatkan tiket.
Saya punya urusan lain yang harus diurus
dan harus pergi sekarang.
Terima kasih.
Tiket ini sulit didapatkan.
Akan sulit bagi kita untuk masuk hari ini.
Omong kosong.
Aku, Shanguan Feiye, bisa pergi ke mana pun aku mau.
Ayo pergi.